Fragenkatalog:

Allgemeines:
- Seit wann leiden Sie an Depressionen?
- Wie äusserte sich das zum ersten Mal / wie entwickelte sich diese Krankheit bei Ihnen?
- Wie äussert sich die Krankheit bei ihnen im Alltag?
- Welche Auswirkungen hat die Erkrankung auf Ihr Berufsleben?
- was sind die typischen Auswirkungen auf Sie und Ihre Umwelt?
- wohnen Sie alleine oder mit jemandem zusammen?
- Vor welche Herausforderungen stellt Sie diese Krankheit?
- Weiss das umfeld bescheid?
- Wie reagiert das Umfeld?
- Was löst bei Ihnen meistens die depressive Episode aus? => geschieht das sehr spontan oder merken Sie das jeweils kommen?


Behandlung:
- Welche Medikamente nehmen Sie aktuell?
- Wie oft nehmen Sie die Medikamente?
- Wo erhalten Sie Ihre Medikamente?
- Sind sie momentan in der Therapie?
- Gibt es irgendwelche Mittel abseits der verordneten Therapie die Ihnen helfen?
- Was hilft Ihnen beim Ausbruch einer depressiven Episode am besten?
- Welche Therapieformen haben Sie schon ausprobiert? => Wirkungen, Verbesserungen, Veränderungen?
- Wo werden sie hauptsächlich behandelt, Klinik, Psychologe, Psychiater?
- Wie oft sind Sie in Behandlung? => Sind konkrete Behandlungsschritte vorgesehen? => Was erhoffen Sie sich davon?



- Was könnten Sie sich als unterstützende Hilfe in ihrem Alltag vorstellen?
- Könnten Sie es sich vorstellen, dass eine App Sie dabei unterstützen könnte?
- tauschen Sie sich mit anderen Betroffen über Ihre Erkrankung aus? Wenn ja in welchem Rahmen?
- Finden Sie, dass Sie von Ihrem Umfeld genug Unterstützung erhalten?
