
20.10.2017: Aufgabenstellung erhalten



Wir entwicklen eine Webapp, welche Menschen mit Depressionen unterstützen soll.

TASK1 von 20.10 - 02.11
____________________

In der ersten Projektphase sollen use cases und user requirements im Sinne von design thinking  evaluiert werden.
Diese Phase soll durch ein Interview, vorzugsweise mit einem Menschen mit Depressionen oder aber einer indirekt
betroffenen Person (Angehörige, Fachpersonal, usw.), durchgeführt werden.

Es können und sollen auch weitere Quellen, wie z.B. Fachliteratur verwendet werden.

Aus diesem Projektschritt sollen bereits erste Ideen für eine App entstehen. In Textform oder bereits mit
Scetches für Screens.

Die Ergebnisse werden am 02.11 in Form einer 10-minütigen Präsentation vorgestellt.


27.10.2017 Aufgabenverteilung und Meilensteine gesetzt:
Aufgabenverteilung; => siehe dazu auch Docs alles was im Docs grün hervorgehoben ist muss noch erledigt werden...
Milena: Prototypen
Moritz: Evaluationsfragen // Persona
Sandra: Prototypen + Evaluationsfragen an Interviewpersonen senden
ALLE: Prototypen + Evaluationsfragen herumzeigen und Rückmeldungen einholen
Chantal: Storyboards // Persona // zweiterblick für Literaturrecherche
Zoran: Mainfeatures ausformulieren
Silvan: mindestens 2 Storyboards erstellen
Meilensteine:
Montag 24:00 alles fertig
Dienstag 24:00 alles korrekturgelesen und korrigiert
Mittwoch PDF und Präsentation erstellen
