
20.10.2017: Aufgabenstellung erhalten



Wir entwicklen eine Webapp, welche Menschen mit Depressionen unterstützen soll.

TASK1 von 20.10 - 02.11
____________________

In der ersten Projektphase sollen use cases und user requirements im Sinne von design thinking  evaluiert werden.
Diese Phase soll durch ein Interview, vorzugsweise mit einem Menschen mit Depressionen oder aber einer indirekt
betroffenen Person (Angehörige, Fachpersonal, usw.), durchgeführt werden.

Es können und sollen auch weitere Quellen, wie z.B. Fachliteratur verwendet werden.

Aus diesem Projektschritt sollen bereits erste Ideen für eine App entstehen. In Textform oder bereits mit
Scetches für Screens.

Die Ergebnisse werrden am 02.11 in Form einer 10-minütigen Präsentation vorgestellt.

SB am 23.10.2017 Fragenkatalog erweitert und an eine Person gesendet, welche aktuell an Depressionen leidet
24.10.2017 Fragenkatalog abgeändert und an eine Person gesendet, welche an Depressionen litt.
24.10.2017 die 5 Dokumente erstellt, welche am Morgen vom 25.10.2017 commitet wurden
26.10.2017 beide Fragebogen ausgefüllt zurück erhalten (nachfragen erst jetzt dann möglich, da für beide Personen
ein Treffen nicht möglich war...) anonymisiert und commitet.
=> Eine Person könnte eventuell zum Testen und Beurteilen unserer Prototypen beigezogen werden

