
20.10.2017: Aufgabenstellung erhalten

Wir entwicklen eine Web-App, welche Menschen mit Depressionen unterstützen soll.


TASK1 von 20.10 - 02.11
____________________

In der ersten Projektphase sollen Use Cases und User Requirements im Sinne von Design Thinking  evaluiert werden.
Diese Phase soll durch ein Interview, vorzugsweise mit einem Menschen mit Depressionen oder aber einer indirekt
betroffenen Person (Angehörige, Fachpersonal, usw.), durchgeführt werden.

Es können und sollen auch weitere Quellen, wie z.B. Fachliteratur verwendet werden.

Aus diesem Projektschritt sollen bereits erste Ideen für eine App entstehen. I
n Textform oder bereits mit Scetches für Screens.

Die Ergebnisse werden am 2.11. in Form einer 10-minütigen Präsentation vorgestellt.

Detailbeschrieb zu Task1 siehe Dokument Aufgabenstellung_Task1.docx
Im Ordner Task01 auf dem GIT wurden alle Dokumente ausser die ausgefüllten Interviews gelöscht.

Präsentation am 02.11.2017 gehalten
Bericht und Präsentation auf dem GIT abgelegt, Task01 ist somit vollständig abgeschlossen.


TASK2 von 02.11 - 16.11.
____________________

In der zweiten Projektphase sollen ein UML-Domainmodell und zwei Sequenzdiagramme
a) Wenn der Benutzer bestimmte Informationen aktualisiert
b) Wenn das System den Benutzer über ein bestimmtes Ereignis informiert
entworfen werden.
Falls notwendig soll das UML-Klassenmodell, um die Attribute und Operationen,
welche für die Sequenzdiagramme benötigt werden, ergänzt werden.

Die Ergebnisse werden am 16.11.2017 in Form einer 10-minütigen Präsentation vorgestellt.

Präsentation am 16.11.2017 gehalten.
Präsentation und weitere Dokumente auf GIT abgelegt, Task02 ist somit vollständig abgeschlossen.


TASK3 von 16.11.- 23.11.
____________________
In der dritten Projektphase soll die Softwarearchitektur modelliert werden
High-Level: UML-Komponente und Deployment-Diagramm
detailliert: UML-Klassendiagramm für die Hauptansicht unserer Anwendung
Unter Berücksichtigung von:
Systemanforderungen
inklusive der Notwendigkeit einer dauerhaften Datenspeicherung
architektonische Entwurfsmuster
das Vaadin-Rahmenwerk

Die Ergebnisse werden am 23.11.2017 in Form einer 5-minütigen Präsentation vorgestellt.


TASK4 von 16.11.- 23.11.
____________________
Von nun an arbeiten wir im Scrum-Modus. Die Rollen sind wie folgt verteilt:
Entwickler = wir
Scrum Master = der erfahrenste Entwickler unserer Gruppe für den ersten Sprint wurde
Silvan Hostettler gewählt, wenn wir wollen, können wir pro Sprint wechseln.
Produkteigentümer = Herr Vogel
Basierend auf unseren bisherigen Projektergebnissen nehmen wir jetzt folgende Schritte vor:
Produktplanungssitzung, was zu einem Produkthandbuch führt, das die
Benutzeranforderungen und Szenarien reflektiert
Prioritäten im Konsens mit dem Produkteigentümer definiert
Sprint-Planungstreffen mit dem Ergebnis eines ersten allgemeinen Sprint-Handbuches
Übersetzen von Produkt Backlog-Elementen in Low-Level-Implementierungsaufgaben
Aus diesem erfolgt die Planung unseres ersten Sprints:

Ressourcenplanung
30 Arbeitsstunden / Teammitglied insgesamt bis zum Ende des Semesters
Sprint 1: 9 Stunden / Teammitglied
Sprint 2: 12 Stunden / Teammitglied
Sprint 3: 9 Stunden / Teammitglied

Die Ergebnisse werden am 23.11.2017 in Form einer 5-minütigen Präsentation vorgestellt.


TASK5 von 23.11.- 01.05.
____________________
Umsetzung des 1. Sprints. 
Einteilung via. Scrum Plan.

Die Ergebnisse werden am 1.12.2017 präsentiert.