
20.10.2017: Aufgabenstellung erhalten



Wir entwicklen eine Webapp, welche Menschen mit Depressionen unterstützen soll.

TASK1 von 20.10 - 02.11
____________________

In der ersten Projektphase sollen use cases und user requirements im Sinne von design thinking  evaluiert werden.
Diese Phase soll durch ein Interview, vorzugsweise mit einem Menschen mit Depressionen oder aber einer indirekt
betroffenen Person (Angehörige, Fachpersonal, usw.), durchgeführt werden.

Es können und sollen auch weitere Quellen, wie z.B. Fachliteratur verwendet werden.

Aus diesem Projektschritt sollen bereits erste Ideen für eine App entstehen. In Textform oder bereits mit
Scetches für Screens.

Die Ergebnisse werrden am 02.11 in Form einer 10-minütigen Präsentation vorgestellt.



26.10.2017
1. Team auf denselben Wissensstand gebracht (Ergebnisse der Interviews, Recherche)
2. In Scope, Out of Scope definiert
3. Funktionen der Anwendung definiert
4. Drei Personas definiert (2 w, 1m)
5. Storyboard Ideen definieren und auf Gruppe aufteilen
6. Jedes Teammitglied arbeitet je 2 SB grafisch aus

27.10.2017
To Do im Team:
- Jeder wählt zwei der zwölf Storyboardvorschläge (erarbeitet am 26.10.2017) aus und erstellt ein Skecht
- Die drei besten /geeignetsten Sketches werden mit storyboardthat.com umgesetz (für präsi)
- Aufteilung wer macht was über das Wochenende (Sketches umsetzen) (Storyboard, PDF, CardBoard-Prototype, sonstiges)
